Repository: yongfrank/RegexGo
Catalog: RegexGo/RegexGo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: 🌟 Star My Repository on GitHub
zh_hant: 🌟 給我的 GitHub 存儲庫點個贊吧

source: 🏗️ Builder Area
zh_hant: 🏗️ 構建區域

source: 🏷️ Regex Result Area ✍️
zh_hant: 🏷️ 正則結果區域 ✍️

source: 👾 Playground
zh_hant: 👾 遊樂場

source: 📊 Data Area ✍️
zh_hant: 📊 數據區域 ✍️

source: 📖 Blog at yongfrank.github.com
zh_hant: 📖 個人博客: yongfrank.github.com

source: 🔡 🔢 Digit & Alpha 4-12
zh_hant: 🔡 🔢 數字和字母 4-12 位

source: 🔡 OneOrMore(.word): 1+ Characters
zh_hant: 🔡 OneOrMore(.word)：1個以上的字符

source: 🔢 Digit Only
zh_hant: 🔢 僅數字

source: 🔢 OneOrMore(.digit): 1+ Digits
zh_hant: 🔢 OneOrMore(.digit)：1個以上的數字

source: 🔤 Alpha Only
zh_hant: 🔤 僅字母

source: 🔤 Normal Text
zh_hant: 🔤 正常文本

source: 🕹️ Terminal
zh_hant: 🕹️ 終端

source: 🕹️ Terminal is Here~
zh_hant: 🕹️ 終端在這裡~

source: 🪄 Regex { }
zh_hant: 🪄 正則表達式 { } 符號

source: 🚩 Relevant App: Oh My Flag
zh_hant: 🚩 相關 App: Oh My Flag

source: 1⃣️ .digit: Single Digit
zh_hant: 1⃣️ .digit：1個數字

source: About App 🤖
zh_hant: 關於 APP 🤖

source: About Author 🧑‍💻
zh_hant: 關於作者 🧑‍💻

source: All the data in the app will be erased.
zh_hant: App 內所有的數據都會被清除。

source: Attention ⚠️
zh_hant: 注意 ⚠️

source: Builder Playground ⛷️
zh_hant: 構建遊樂場 ⛷️

source: ZeroOrMore { }
zh_hant: ZeroOrMore { }：0 個以上

source: CHANGE LANGUAGE
zh_hant: 更改語言

source: Common Regex 🤯
zh_hant: 常見的正規表示式 🤯

source: Create random number
zh_hant: 創建隨機數字

source: CREDIT 💳
zh_hant: CREDIT 信用卡帳戶 💳

source: Currency Rule
zh_hant: 貨幣規則

source: DEBIT 🏦
zh_hant: DEBIT 借記卡帳戶 🏦

source: Done🫣
zh_hant: 完成 🫣

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Filter keyword
zh_hant: 過濾關鍵詞

source: Filter Text
zh_hant: 過濾文本

source: Hello
zh_hant: 你好

source: Hello, world!
zh_hant: 你好，世界！

source: Hello, World!
zh_hant: 你好，世界！

source: ℹ️ .word: Single Character
zh_hant: ℹ️ .word：單一字符

source: Manually Compact Size Class
zh_hant: 手動緊湊的大小類

source: Misc 🦭
zh_hant: 其他設置 🦭

source: OK
zh_hant: 好

source: OneOrMore { }
zh_hant: OneOrMore { }：一個以上

source: Pages
zh_hant: 章節

source: Pages 📖
zh_hant: 章節 📖

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Playgrounds 🎊
zh_hant: Playgrounds 遊樂場 🎊

source: RegexBuilder in DSL 🛠️
zh_hant: DSL 的 RegexBuilder 🛠️

source: RESET APP
zh_hant: 重置 App

source: Reset Progress
zh_hant: 重置進度

source: Settings & ABOUT 🔩
zh_hant: 設置 & 關於 🔩

source: Unable to load
zh_hant: 無法加載文件

source: Welcome 🥳
zh_hant: 歡迎 🥳

source: MUST be alpha only
zh_hant: 僅能為字母

source: MUST be numeric ONLY
zh_hant: 僅能為數字

source: MIN 4 AlphaNumeric MAX 12 AlphaNumeric
zh_hant: 最少 4 個字母或數字，最多 12 個字母或數字

source: START MIN 4 Alpha MAX 12 Alpha, FINISH MIN 2 numeric, MAX 4 numeric
zh_hant: 開頭最少 4 個字母，最多 12 個字母，結尾最少 2 個數字，最多 4 個數字

source: 👍 Very Good, the password meets the requirements
zh_hant: 👍 非常好，密碼符合要求。
